Kyung Chae, you...
كيونغ تشاي، أنت...
(Episode 97)
(الحلقة 97)
So, this is what you were really thinking?
إذن هذا ما كنت تفكر فيه حقًا؟
That you were just using me, and you'd toss me aside when I'm no use.
أنك كنت تستخدمني فقط، وأنك كنت ترميني جانبًا عندما لم أعد أستفيد منك.
You're a real wench. How could you do this to me?
أنتِ حقيرةٌ حقًا. كيفَ تفعلينَ بي هذا؟
Hey.
يا.
You're just like Father.
أنت مثل أبي تمامًا.
If you want to see your future,
إذا كنت تريد أن ترى مستقبلك،
just look at Father.
فقط أنظر إلى الأب.
I'm telling you, that's not what I meant.
أنا أقول لك، هذا ليس ما قصدته.
- Just hear me out. - Let go! You brat!
- اسمعني فقط. - دعك من هذا! أيها الوغد!
- Ji Seop! - What? Won't you let go?
- جي سوب! - ماذا؟ ألن تتركني؟
You only call me your brother, but you don't even treat me like one.
أنت تناديني بأخيك فقط، ولكنك لا تعاملني حتى على هذا الأساس.
Ji Seop!
جي سوب!
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
What did I do?
ماذا فعلت؟
Did you lure my brother to the chairman's office on purpose?
هل قمت بإغراء أخي إلى مكتب الرئيس عمداً؟
Well, maybe you should have been nicer to him.
حسنًا، ربما كان ينبغي عليك أن تكون لطيفًا معه.
What kind of sister says something like that to her own brother?
أي نوع من الأخت تقول مثل هذا لأخيها؟
Do you really think this will stop him from giving me his stake?
هل تعتقد حقا أن هذا سوف يمنعه من إعطائي حصته؟
Who's to say? But I guess we'll find out, won't we?
من يعلم؟ لكن أعتقد أننا سنكتشف، أليس كذلك؟
I hear the shareholders' meeting is just around the corner.
سمعت أن اجتماع المساهمين على الأبواب.
You'll really stoop to anything, won't you?
أنت حقًا سوف تنحدر إلى أي شيء، أليس كذلك؟
You're so petty and crude,
أنت حقير ووقح للغاية،
going so far as to turn a brother and sister against each other.
حتى وصل الأمر إلى تأليب الأخ والأخت ضد بعضهما البعض.
Petty and crude? I learned that from you, Min Kyung Chae.
تافه وفظ؟ تعلمتُ ذلك منك يا مين كيونغ تشاي.
What did you say?
ماذا قلت؟
Not knowing how to fight fair,
عدم معرفة كيفية القتال بشكل عادل،
you're so blinded by winning you'll do anything.
لقد أصبحت أعمى من الفوز لدرجة أنك ستفعل أي شيء.
That's the Min Kyung Chae way, isn't it?
هذه هي طريقة مين كيونغ تشاي، أليس كذلك؟
From now on, I'm giving you a taste of your own medicine.
من الآن فصاعدا، سأعطيك طعمًا من دوائك الخاص.
Just so you know.
فقط لتعرف.
Where's the Vice Director?
أين نائب المدير؟
He went to the chairman's office earlier and hasn't returned yet.
لقد ذهب إلى مكتب الرئيس في وقت سابق ولم يعد حتى الآن.
Sun Jae.
صن جاي.
- What's wrong? - Find my brother for me.
- ماذا هناك؟ - ابحث عن أخي لي.
He has to be in the company somewhere. Find him and bring him to me, quickly.
لا بد أنه في الشركة في مكان ما. ابحث عنه وأحضره إليّ بسرعة.
Why? What's going on with Ji Seop?
لماذا؟ ماذا يحدث مع جي سوب؟
He might not side with us at the shareholders' meeting.
ربما لن يقف إلى جانبنا في اجتماع المساهمين.
What? What on earth is wrong with him now?
ماذا؟ ما الذي يحدث له الآن؟
I'll explain later. Just find him first.
سأشرح لاحقًا. فقط ابحث عنه أولًا.
Calm him down so he won't change his mind. No matter what, I need to get his stake.
هدئه حتى لا يغير رأيه. مهما كان، عليّ أن أستعيد حصته.
You know what I mean, right?
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
I understand.
أفهم.
Even if the Vice Director is a pushover, after how his own sister treated him,
حتى لو كان نائب المدير شخصًا سهل الانقياد، بعد الطريقة التي عاملته بها أخته،
I doubt he'll side with them.
أنا أشك في أنه سيقف إلى جانبهم.
But for him to come over to our side,
ولكن لكي يأتي إلى جانبنا،
he doesn't really have a good reason to.
ليس لديه سبب وجيه حقا.
I suppose that's true for now.
أعتقد أن هذا صحيح في الوقت الراهن.
Still, you should sound him out at home. You never know, right?
مع ذلك، عليكَ أن تُجري له فحصًا في المنزل. لا أحد يعلم، أليس كذلك؟
He's turned his back on Min Kyung Chae, but he has no other good options.
لقد ابتعد عن مين كيونج تشاي، لكن ليس لديه خيارات جيدة أخرى.
If you offer an olive branch,
إذا قدمت غصن زيتون،
he may just pretend he's reluctant and take it.
قد يتظاهر فقط بأنه متردد ويأخذ الأمر.
I'll give it a shot. It's a fifty-fifty chance, after all.
سأحاول. إنها فرصة 50%، في النهاية.
If Director Min or the Vice Director comes over to our side,
إذا جاء المدير مين أو نائب المدير إلى جانبنا،
then Madam Jang's three percent stake will be the deciding vote.
ثم ستكون حصة السيدة جانج البالغة ثلاثة في المائة هي الصوت الحاسم.
Exactly.
بالضبط.
It's such a relief that it's her, though.
إنه لأمر مريح للغاية أن تكون هي.
I know. It's a huge relief that we can trust her.
أعرف ذلك. إنه لأمر مريح للغاية أن نتمكن من الوثوق بها.
Of course.
بالطبع.
I mean, think about how we survived that hellish time in the United States.
أعني، فكروا في كيفية نجاتنا من ذلك الوقت الجهنمي في الولايات المتحدة.
We relied on each other more than a birth mother and daughter would.
لقد اعتمدنا على بعضنا البعض أكثر من اعتماد الأم وابنتها على بعضهما البعض.
Come to think of it, when I first met you two,
إذا فكرت في الأمر، عندما التقيت بكم لأول مرة،
I honestly thought you were mother and daughter.
اعتقدت بصراحة أنكما أم وابنتها.
Here, drink up and calm down.
هنا، اشرب واهدأ.
I don't know who told you what,
لا أعلم من قال لك ماذا
but if it came from someone else, just ignore it.
ولكن إذا جاء من شخص آخر، تجاهله فقط.
It came straight from Kyung Chae's mouth. So there's no denying it, right?
لقد خرج هذا الكلام مباشرةً من فم كيونغ تشاي. فلا مجال للشك، أليس كذلك؟
You have that little faith in your own sister?
هل لديك القليل من الثقة في أختك؟
Trust her? Of all people?
أثق بها؟ من بين كل الناس؟
You'd better wake up and face reality.
من الأفضل أن تستيقظ وتواجه الواقع.
Even married couples get divorced. Engagements are easily broken.
حتى الأزواج المتزوجون ينفصلون، والخطوبة تُفسخ بسهولة.
She only ever thinks about herself.
إنها تفكر فقط في نفسها.
All she cares about is how to use the people around her.
كل ما يهمها هو كيفية استخدام الأشخاص من حولها.
Her heart...
قلبها...
is as hard as a rock. You get me?
صعبٌ كالصخر. هل فهمتَ؟
Business is business.
الأعمال هي الأعمال.
Leave your personal feelings out of it and focus on the shareholders' meeting.
اترك مشاعرك الشخصية جانباً وركز على اجتماع المساهمين.
We have to get rid of that woman first, don't we?
يتعين علينا التخلص من تلك المرأة أولاً، أليس كذلك؟
You two are just alike, aren't you?
أنتم الاثنان متشابهان، أليس كذلك؟
You're telling me this at a time like this? Just shut up.
هل تخبرني بهذا في وقت كهذا؟ اصمت فحسب.
Hey. Kyung Chae will never get my stake. Got it?
مهلاً، كيونغ تشاي لن يحصل على حصتي أبدًا. فهمت؟
This is so frustrating.
هذا محبط للغاية.
Why the bad mood ever since you got home? Did something happen at work?
لماذا هذا المزاج السيئ منذ عودتك للمنزل؟ هل حدث شيء ما في العمل؟
I don't know. Don't ask. It's too painful to talk about.
لا أعرف. لا تسأل. الأمر مؤلم جدًا للتحدث عنه.
Come on, what is it? What happened?
هيا، ما الأمر؟ ماذا حدث؟
Kyung Chae is treating me like a complete fool.
كيونغ تشاي يعاملني وكأنني أحمق تمامًا.
What? What did Kyung Chae do?
ماذا؟ ماذا فعلت كيونغ تشاي؟
She promised to give me a position if I backed her at the shareholder vote.
لقد وعدتني بإعطائي منصبًا إذا دعمتها في تصويت المساهمين.
I know that part.
انا اعرف هذا الجزء.
But that brat planned to just take my shares...
لكن هذا الوغد خطط فقط لأخذ أسهمي ...
and then kick me back out to the store.
ثم طردني مرة أخرى إلى المتجر.
What? What did you just say?
ماذا؟ ماذا قلت للتو؟
Are you serious?
هل انت جاد؟
That's Ji Seop for you. Same in college. Once he got angry, he was unstoppable.
هذا هو جي سوب. نفس الشيء في الجامعة. بمجرد غضبه، لا يمكن إيقافه.
I'm so furious I fell for her little scheme.
أنا غاضب جدًا لأنني وقعت في مخططها الصغير.
Unless a legal guardian is appointed for the Chairman's 28 percent stake,
ما لم يتم تعيين وصي قانوني على حصة رئيس مجلس الإدارة البالغة 28 بالمائة،
it becomes a dormant Stake with no voting rights.
يصبح حصة خاملة بدون حقوق تصويت.
If we secure over 28 percent of shares to fill that gap,
إذا قمنا بتأمين أكثر من 28 بالمائة من الأسهم لملء هذه الفجوة،
we will become the largest shareholder. It's a shame it didn't work out.
سنصبح أكبر مساهم. من المؤسف أن الأمر لم ينجح.
The meeting's tomorrow. What do we do?
الاجتماع غدًا. ماذا نفعل؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Of course we're proceeding with the meeting.
بالطبع نحن نواصل الاجتماع.
You hold a 15 percent stake,
أنت تمتلك حصة بنسبة 15 بالمائة،
which makes you the largest shareholder after the chairman.
مما يجعلك المساهم الأكبر بعد رئيس مجلس الإدارة.
That's enough to call for a meeting.
وهذا يكفي للدعوة إلى اجتماع.
However, if Ji Seop spitefully sides with them in this situation,
ومع ذلك، إذا انحاز جي سوب إليهم بحقد في هذا الموقف،
things will get a bit more complicated.
الأمور ستصبح أكثر تعقيدًا بعض الشيء.
No matter how mad my brother is at me, he wouldn't side with her, would he?
بغض النظر عن مدى غضب أخي مني، فهو لن يقف إلى جانبها، أليس كذلك؟
I know my brother. Like our Father, he can't betray family.
أعرف أخي. كأبينا، لا يستطيع أن يخون عائلته.
Well, that's a relief.
حسنا، هذا هو الراحة.
If anything, Soo Jung is the wild card. She can't stand to see me succeed.
على أي حال، سو جونغ هي الورقة الرابحة. لا تطيق رؤيتي أنجح.
You don't have to worry about her.
لا داعي للقلق بشأنها.
I discreetly sounded out Director Oh, and she said she's staying neutral.
لقد تحدثت مع المخرجة بهدوء، فقالت إنها ستبقى على الحياد.
She will be sitting this one out.
إنها ستجلس خارجا هذه المرة.
Well, that's a relief.
حسنا، هذا هو الراحة.
Then all Lucia has is the 7 percent stake Father gifted her,
ثم كل ما تملكه لوسيا هو حصة السبعة في المائة التي أهداها إياها الأب،
so I don't have much to worry about, right?
لذا ليس لدي ما يدعو للقلق، أليس كذلك؟
For now.
في الوقت الراهن.
Yes.
نعم.
What are you doing in here now?
ماذا تفعل هنا الآن؟
I just wanted to see you.
لقد أردت فقط رؤيتك.
We saw plenty of each other at the office.
لقد رأينا بعضنا البعض كثيرًا في المكتب.
Why did you have to come all the way here?
لماذا كان عليك أن تأتي إلى هنا كل هذه المسافة؟
Are you upset about something?
هل أنت منزعج من شيء ما؟
Listen. Kyung Chae planned to use Ji Seop for his shares...
اسمع. كيونغ تشاي كان يخطط لاستخدام جي سوب لشراء أسهمه...
- and just toss him aside... - Stop.
- وألقيه جانبًا... - توقف.
You saw it all, so why the questions? Just because I fell out with her...
لقد رأيتَ كل شيء، فلماذا كل هذه الأسئلة؟ فقط لأنني اختلفتُ معها...
doesn't mean I'm going to side with you. So just get out.
لا يعني أنني سأقف إلى جانبك. لذا انسحب فحسب.
So if Min Ji Seop gives Lucia his shares instead of Min Kyung Chae,
لذا إذا أعطى مين جي سوب لوسيا أسهمه بدلاً من مين كيونج تشاي،
that changes the whole game, right?
وهذا يغير اللعبة بأكملها، أليس كذلك؟
Yes, that's true in theory, but you never know what someone will do.
نعم، هذا صحيح من الناحية النظرية، ولكنك لا تعرف أبدًا ماذا سيفعل شخص ما.
And what about Min Soo Jung?
وماذا عن مين سو جونغ؟
It's the same with her.
إنه نفس الشيء معها.
The problem now is that Min Kyung Chae...
المشكلة الآن هي أن مين كيونغ تشاي...
who is now the largest shareholder with her 15 percent stake...
من هي المساهم الأكبر الآن بحصتها البالغة 15 بالمائة؟
excluding Chairman Min.
باستثناء رئيس الوزراء.
and can oust Lucia at the meeting.
ويمكنه إخراج لوسيا في الاجتماع.
And if it passes at the meeting, it's over.
وإذا تم تمريره في الاجتماع، فقد انتهى الأمر.
So as the largest shareholder,
وباعتباري المساهم الأكبر،
Min Kyung Chae can replace the executives, right?
هل يمكن لمين كيونغ تشاي أن يحل محل المديرين التنفيذيين؟
That's right.
هذا صحيح.
We're in big trouble.
نحن في ورطة كبيرة.
Even with my three percent stake, we'll only have ten percent.
حتى مع حصتي البالغة ثلاثة في المائة، لن يكون لدينا سوى عشرة في المائة.
And they'll have 15 percent.
وسيكون لديهم 15 في المئة.
Isn't anyone willing to sell their shares at a time like this?
هل هناك من يرغب في بيع أسهمه في وقت كهذا؟
Right, Oh Pan Sool. What happened with that old man?
حسنًا، يا بان سول. ماذا حدث مع ذلك الرجل العجوز؟
I told him to sell his Mingang shares,
لقد طلبت منه أن يبيع أسهمه في مينغانغ،
but I don't know what will come of it.
ولكنني لا أعلم ماذا سيحدث منه.
I'm home.
أنا الوطن.
Welcome back!
مرحبًا بعودتك!
You're just in time. You must have a sixth sense for good food.
لقد وصلتَ في الوقت المناسب. لا بد أن لديكَ حاسةً سادسةً للطعام الشهي.
Did you make something tasty?
هل صنعت شيئا لذيذا؟
Come on, sit down.
تعال، اجلس.
Are we having pork belly tonight?
هل سنأكل لحم الخنزير المقدد الليلة؟
It smells so good!
رائحتها طيبة للغاية!
This thing is amazing.
هذا الشيء مذهل.
I don't have to lift a finger because it cooks everything by itself.
لا أحتاج إلى تحريك إصبعي لأنه يطهو كل شيء بنفسه.
- It's so convenient, right? - It really is.
- إنه مريح جدًا، أليس كذلك؟ - إنه كذلك بالفعل.
- The oil doesn't splatter either? - I know, right?
- الزيت لا يتناثر أيضًا؟ - أعلم، أليس كذلك؟
What's the occasion? I can't believe you came home with this.
ما المناسبة؟ لا أصدق أنك عدتَ إلى المنزل بهذا.
To what do I owe this lovely gesture from Oh Pan Sool?
لماذا أدين بهذه البادرة الجميلة من أوه بان سول؟
Oh Pan Sool is the last great patriarch who adores his wife.
أوه بان سول هو آخر رجل عظيم يعشق زوجته.
I can't bear to see you working so hard in the kitchen.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك تعمل بجد في المطبخ.
Here it comes.
هنا يأتي.
Hurry and bring it over.
اسرع وأحضره.
Here we go!
ها نحن!
Look at that!
أنظر إلى ذلك!
Thank you for the meal.
شكرا على الوجبة.
Dig in.
احفر في.
This is so good. It's crispy outside and juicy inside.
هذا لذيذ جدًا. مقرمش من الخارج وعصير من الداخل.
It's a fall gift from the patriarch.
إنها هدية الخريف من البطريرك.
It's the modern way to grill pork belly.
إنها الطريقة الحديثة لشواء لحم الخنزير المقدد.
It's perfect for you, Mal Sook, as you love pork belly.
إنه مثالي بالنسبة لك، مال سوك، لأنك تحب لحم الخنزير المقدد.
That's true, but...
هذا صحيح ولكن...
Doesn't this seem strange to you? My husband isn't usually like this.
ألا يبدو هذا غريبًا عليك؟ زوجي ليس هكذا عادةً.
- You're up to something, aren't you? - No, I'm not.
- أنت تخطط لشيء ما، أليس كذلك؟ - لا، أنا لا أفعل.
- You got into trouble, didn't you? - No.
- لقد وقعت في مشكلة، أليس كذلك؟ - لا.
Spit it out.
ابصقه.
That hurts! Is this what I get for showing my love?
هذا مؤلم! هل هذا ما أحصل عليه لإظهار حبي؟
This household isn't a patriarchy. It's a matriarchy.
هذا المنزل ليس أبويًا، بل أموميًا.
Fine, then! Take it back! Return it!
حسناً إذن! استرجعها! أعدها!
Hey, come on. By the way, where did you even find this?
هيا، بالمناسبة ، أين وجدت هذا؟
The color is really stylish, too.
اللون أنيق جداً أيضاً.
I know, right? Who gives a gift just to take it back?
أعرف، صحيح؟ من يُعطي هديةً ليأخذها؟
What do you mean, "return it"? We can use this when Ja Kyung comes over.
ماذا تقصد بـ "أعدها"؟ يمكننا استخدامها عندما يأتي جا كيونغ.
And I'm taking it with us when we go on trips.
وأنا آخذه معنا عندما نذهب في الرحلات.
Let me see if it's ready.
دعني أرى إذا كان جاهزًا.
Hey, I've been thinking about that tip you gave me.
مهلا، لقد كنت أفكر في تلك النصيحة التي قدمتها لي.
And I'm about to make a decision.
وأنا على وشك اتخاذ القرار.
So you'll sell your stake in Mingang and invest in something else?
إذن أنت ستبيع حصتك في مينجانج وتستثمر في شيء آخر؟
Yes, Ms. Stella has been working very hard on this.
نعم، لقد عملت السيدة ستيلا بجد على هذا الأمر.
So I'm trusting her and finally making a real investment.
لذا فأنا أثق بها وأقوم أخيرًا باستثمار حقيقي.
That's a very wise decision.
هذا قرار حكيم جدًا.
But if your wife finds out, she'll probably be against it.
ولكن إذا اكتشفت زوجتك ذلك، فمن المحتمل أنها ستكون ضد الأمر.
She is simpler than she looks.
إنها أبسط مما تبدو.
I already buttered her up with that gift...
لقد أسعدتها بالفعل بهذه الهدية...
Buttered me up with what?
لقد أزعجني بماذا؟
No, I said I showered you with love! You really snuck up on me.
لا، قلتُ إني أغدق عليكِ الحب! لقد تسللتِ إليّ حقًا.
When did you even make the fried rice?
متى قمت بتحضير الأرز المقلي؟
I didn't make it. This thing did.
لم أصنعه. هذا الشيء هو الذي صنعه.
Go on, have some.
إذهب، خذ بعضًا.
You're definitely acting suspicious.
أنت بالتأكيد تتصرف بطريقة مشبوهة.
Suspicious? Is that some kind of award? I haven't done anything to win a prize.
مُريب؟ هل هذه جائزة؟ لم أفعل شيئًا للفوز بها.
Am I some kind of actor, getting an award?
هل أنا نوع من الممثل الذي يحصل على جائزة؟
It was a patriarch's joke. You should laugh.
كانت نكتة بطريرك. يجب أن تضحك.
Let's see here.
دعونا نرى هنا.
It's searing hot! It's delicious when hot, and vice versa.
إنه حارٌّ جدًا! لذيذٌ وهو ساخن، والعكس صحيح.
It's too hot, but it's so good.
إنه حار جدًا، لكنه جيد جدًا.
This isn't three-layer pork belly, it's seven-layer!
هذه ليست بطن الخنزير المكون من ثلاث طبقات، بل من سبع طبقات!
What a clown. Good grief, just ignore him.
يا له من مهرج! يا إلهي، تجاهله.
You go ahead and eat up.
اذهب للأمام وتناول الطعام.
Will do!
سوف افعل!
- It's so good eaten right off the grill. - I know, right?
- إنه لذيذ جدًا عند تناوله مباشرة من الشواية. - أعلم، أليس كذلك؟
- We need to talk. - I have nothing to say to you.
- نحتاج إلى التحدث. - ليس لدي ما أقوله لك.
Come on, you're my brother!
هيا أنت أخي!
Don't say 'brother' if you don't mean it!
لا تقل "أخي" إذا لم تقصد ذلك!
Perfect timing, Kyung Chae. I heard from him everything.
توقيت مثالي يا كيونغ تشاي. سمعت منه كل شيء.
Good heavens, after hearing the way you disrespected my husband,
يا إلهي، بعد أن سمعت الطريقة التي أهنتَ بها زوجي،
I was so shocked that I was speechless!
لقد صدمت لدرجة أنني لم أستطع النطق!
Where are you going? I'm not finished.
إلى أين أنت ذاهب؟ لم أنتهي بعد.
This is perfect. Since everyone's here, we can just ask them.
هذا رائع. بما أن الجميع هنا، يمكننا أن نسألهم.
Whose fault is it that Father's like this? I happen to think it's Kyung Chae's.
من المسؤول عن تصرفات أبي هذه؟ أعتقد أن كيونغ تشاي هو المسؤول.
Ms. Ja Kyung, how can you say something like that?
السيدة جا كيونغ، كيف يمكنك أن تقولي شيئًا كهذا؟
Did I say something out of line?
هل قلت شيئا خارجا عن الخط؟
What kind of daughter kidnaps her own father?
أي نوع من البنات يخطف أباه؟
- If you don't know, keep your mouth shut. - Oh my goodness!
- إذا كنت لا تعرف، أبق فمك مغلقًا. - يا إلهي!
Manager Gong, who do you think you're yelling at?
مدير غونغ، من تعتقد أنك تصرخ عليه؟
Don't disrespect Ms. Kyung Chae. I won't stand for it.
لا تُسيء إلى السيدة كيونغ تشاي. لن أسمح بذلك.
The more I listen, the more annoyed I get. Manager Gong, this is out of line.
كلما استمعتُ أكثر، ازداد انزعاجي. يا مدير غونغ، هذا مُخالف للقواعد.
You seem to have forgotten your place. We're the employers here.
يبدو أنك نسيت مكانك. نحن أصحاب العمل هنا.
And you're the employee.
وأنت الموظف.
What do you think you're doing, Ji Seop? How can you be so rude to Manager Gong?
ماذا تظن نفسك تفعل يا جي سوب؟ كيف تكون وقحًا مع المدير غونغ؟
Who was the one being rude first? Didn't you see how she treated Kyung Chae?
من كانت الوقحة أولاً؟ ألم ترَ كيف عاملت كيونغ تشاي؟
That's because your wife started it.
هذا لأن زوجتك هي التي بدأت ذلك.
Really? Who do you think picked this fight?
حقاً؟ من تعتقد أنه اختار هذه المعركة؟
This is so annoying.
هذا مزعج للغاية.
Apologize to my wife!
أعتذر لزوجتي!
Don't.
لا.
What are you doing, Ji Seop?
ماذا تفعل يا جي سوب؟
Do you have any idea who Manager Gong is? How dare you order her to apologize?
هل لديك أي فكرة عن المديرة غونغ؟ كيف تجرؤ على طلبها بالاعتذار؟
I don't care who she is. She's below your sister-in-law, right?
لا يهمني من هي. هي أقل شأناً من أخت زوجك، أليس كذلك؟
That's so childish.
هذا طفولي جدًا.
Look who's calling who childish. Or are you not childish, just pure evil?
انظروا من يصف من بالطفولي؟ أم أنكم لستم طفوليين، بل مجرد شرير؟
Watch your mouth. Don't talk to Ms. Kyung Chae like that.
انتبه لكلامك. لا تتحدث مع السيدة كيونغ تشاي هكذا.
Oh, please. Who do you think you are, acting that way?
من فضلك، من تظن نفسك تتصرف بهذه الطريقة؟
So Kyung Chae disrespects my husband. You think you can do it too?
سو كيونغ تشاي تُسيء إلى زوجي. أتظنين أنكِ تستطيعين فعل ذلك أيضًا؟
Honestly, what's wrong with you? You should at least stop him.
بصراحة، شو صار معك؟ لازم توقفه على الأقل.
You little brat! You need to get a grip. How dare you talk to my wife that way!
يا لك من شقي! عليك أن تُمسك بزمام الأمور. كيف تجرؤ على التحدث مع زوجتي بهذه الطريقة؟
Who are you calling a brat?
من تناديه بالطفل المدلل؟
This is a Min family matter. Stay out of it.
هذا شأن عائلي خاص بعائلة مين. لا تتدخلوا فيه.
Manager Gong is family, too.
المدير جونج هو فرد من العائلة أيضًا.
Family? That's rich coming from you. You ignore your own half-sister,
عائلة؟ هذا ثراءٌ منك. تتجاهل أختك غير الشقيقة،
- but you'd do anything for a housekeeper. - Are you done?
- ولكنك ستفعل أي شيء من أجل خادمة المنزل. - هل انتهيت؟
No! I'm just getting started.
لا! لقد بدأت للتو.
If I said everything on my mind, it would take four days.
لو قلت كل ما في ذهني، سيستغرق الأمر أربعة أيام.
- Get away from her. - Oh, my...
- ابتعد عنها. - أوه، يا إلهي...
Did you just lay a hand on my husband?
هل وضعت يدك للتو على زوجي؟
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Please, just stop.
من فضلك، فقط توقف.
Did you just push me?
هل دفعتني للتو؟
What has gotten into you?
ماذا حدث لك؟
"What's wrong?" You started this! How dare you touch me!
"ما الخطب؟" أنتَ من بدأ هذا! كيف تجرؤ على لمسي!
- Ms. Kyung Chae! - Let go!
- السيدة كيونغ تشاي! - دعها تذهب!
- Stop it! Stay still. Don't struggle.
- آنسة كيونغ تشاي! - توقفي! ابقي ساكنة. لا تُقاومي.
- You're going to get hurt! - Stop.
- سوف تتأذى! - توقف.
- I told you to stop struggling. - Stop it!
- لقد قلت لك أن تتوقف عن النضال. - توقف!
I don't understand why our family is always like this.
لا أفهم لماذا عائلتنا دائما هكذا.
Can't we be like other families? Laughing, caring, and being supportive?
ألا يمكننا أن نكون مثل باقي العائلات؟ نضحك، ونهتم، وندعم؟
We're not exactly a normal family, are we?
نحن لسنا عائلة عادية تمامًا، أليس كذلك؟
I'd rather be normal. What's all this for? Is money really everything?
أُفضّل أن أكون طبيعيًا. ما كل هذا؟ هل المال هو كل شيء حقًا؟
I'd rather be poor if we could just care for each other.
أفضّل أن أكون فقيرًا لو كان بإمكاننا الاهتمام ببعضنا البعض.
I didn't realize you felt that way, Se Ri.
لم أكن أدرك أنك تشعر بهذه الطريقة، سي ري.
The way our family has turned out like this.
لقد أصبحت عائلتنا بهذا الشكل.
Maybe it's some kind of punishment.
ربما يكون هذا نوع من العقاب.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Because we're all selfish and greedy. None of us has lived a good life.
لأننا جميعًا أنانيون وجشعون. لم يعش أحدنا حياةً طيبة.
I miss Dad.
أفتقد أبي.
Do you want to go see Dad tomorrow?
هل تريد أن تذهب لرؤية أبي غدا؟
(Hankuk Hospital)
(مستشفى هانكوك)
Dad, please wake up!
أبي، من فضلك استيقظ!
Se Ri. He's unconscious, but can still hear you.
سي ري. إنه فاقد الوعي، لكنه لا يزال يسمعك.
If you have something to say, go ahead.
إذا كان لديك شيئا لتقوله، تفضل.
Dad, do you recognize me?
أبي هل تعرفني؟
It's me, Se Ri.
هذا أنا، سي ري.
Dad, how did this happen to you? Who did this to you?
أبي، كيف حدث لك هذا؟ من فعل بك هذا؟
Dad, please wake up. Please?
أبي، من فضلك استيقظ. من فضلك؟
Dad, how much longer are you going to lie here like this?
أبي إلى متى ستبقى مستلقيا هنا هكذا؟
Dad, you have to get your strength back and wake up. All right?
أبي، عليك أن تستعيد قوتك وتستيقظ. حسنًا؟
Dad.
أب.
After that huge scene yesterday,
بعد ذلك المشهد الضخم أمس،
there's no way Ji Seop will give his stake to Kyung Chae.
لا توجد طريقة يمكن أن يعطي بها جي سوب حصته إلى كيونج تشاي.
Then it all comes down to that 15 percent.
ثم كل هذا يعود إلى تلك النسبة 15 بالمائة.
If she's suspended as acting chairman at the shareholders' meeting,
إذا تم إيقافها عن العمل كرئيسة بالإنابة في اجتماع المساهمين،
whose side am I even supposed to be on?
من هو الجانب الذي من المفترض أن أكون فيه؟
Yes?
نعم؟
The shareholders' meeting starts soon. Why are you just sitting here?
سيبدأ اجتماع المساهمين قريبًا. لماذا تجلس هنا فقط؟
Do you have any way of beating my sister?
هل لديك أي طريقة لضرب أختي؟
(Chairman Min Doo Sik)
(الرئيس مين دو سيك)
There is one.
هناك واحد.
For you to take my side.
لكي تقف بجانبي.
And you think I'd do that?
و هل تعتقد أنني سأفعل ذلك؟
Then why else would you have come to me?
فلماذا إذن أتيت إلي؟
I just...
انا فقط...
If you expect me to promise that I’ll give you the CEO position...
إذا كنت تتوقع مني أن أعدك بأنني سأمنحك منصب الرئيس التنفيذي...
once I get past this crisis,
بمجرد أن أتجاوز هذه الأزمة،
you can turn around and leave.
يمكنك الالتفاف والمغادرة.
I don't make deals like that.
أنا لا أقوم بعقد مثل هذه الصفقات.
Because I know all too well how easily those promises can be broken.
لأنني أعلم جيدًا مدى سهولة انتهاك هذه الوعود.
I shouldn't have wasted my time coming here.
لا ينبغي لي أن أضيع وقتي بالمجيء إلى هنا.
Good luck with that. I'm staying out of it.
أتمنى لك التوفيق. لن أتدخل في هذا الأمر.
No one has ever gone up against my sister and survived.
لم يسبق لأحد أن واجه أختي ونجا.
I'll be watching.
سوف أشاهد.
I may not be able to promise you the CEO position,
ربما لا أستطيع أن أعدك بمنصب الرئيس التنفيذي،
but I can promise you that Min Kyung Chae...
لكن يمكنني أن أعدك أن مين كيونغ تشاي...
will never be in that seat.
لن أكون في هذا المقعد أبدًا.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
Isn't that a pretty good offer?
أليس هذا عرضًا جيدًا جدًا؟
Do you want to grab a drink after work today?
هل تريد أن تتناول مشروبًا بعد العمل اليوم؟
Sorry, I can't. I have to head straight home.
آسف، لا أستطيع. يجب أن أعود إلى المنزل مباشرةً.
How about a quick cup of coffee then?
ماذا عن كوب سريع من القهوة إذن؟
- Why all of a sudden? - No reason.
- لماذا فجأة؟ - لا يوجد سبب.
Come on, it's not like we can't even grab a coffee together.
هيا، ليس الأمر وكأننا لا نستطيع حتى أن نتناول القهوة معًا.
The shareholders' meeting is coming up soon.
إن اجتماع المساهمين قادم قريبا.
Come on, not you too, Director Moon?
هيا، ليس أنت أيضًا، يا مدير مون؟
Why? To fight against Kyung Chae with my stake?
لماذا؟ لأقاتل كيونغ تشاي بحصتي؟
- Why is everyone so desperate to use me? - No, that's not it at all.
- لماذا الجميع يائسون لاستخدامي؟ - لا، ليس هذا هو الحال على الإطلاق.
Whatever happens with the shareholders, it will get tough for you.
مهما حدث مع المساهمين، فإن الأمر سيصبح صعبًا بالنسبة لك.
So what? Are you pitying me now?
ماذا إذن؟ هل تشفق عليّ الآن؟
It's not pity. I'm concerned as your colleague and boss.
ليس الأمر شفقة، أنا قلق بصفتي زميلك ورئيسك.
So don't get pulled in every direction. Stand your ground.
لذا لا تنجرف في كل اتجاه. ثبت في مكانك.
It'll make things easier on you.
سيجعل الأمور أسهل عليك.
You're really...
أنت حقا...
worried about me?
قلق علي؟
Of course. What else could it be?
بالطبع. ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
So you're trying to win him over with the carrot instead of the stick?
إذن فأنت تحاول كسبه بالجزرة بدلاً من العصا؟
Do you think that'll make Ji Seop hand his stake over to you?
هل تعتقد أن هذا سيجعل جي سوب يسلم حصته لك؟
Is that the only way your mind works?
هل هذه هي الطريقة الوحيدة التي يعمل بها عقلك؟
Are all relationships just transactional to you?
هل كل العلاقات بالنسبة لك مجرد معاملات؟
So you were genuinely worried about Ji Seop?
فهل كنت قلقًا حقًا بشأن جي سوب؟
Is that so hard to believe?
هل من الصعب تصديق ذلك؟
He can't side with his sister right now, but as her brother, he can't abandon her.
لا يستطيع أن يقف إلى جانب أخته الآن، لكن بصفته شقيقها، لا يستطيع أن يتخلى عنها.
Can you imagine how conflicted he must feel?
هل يمكنك أن تتخيل مدى الصراع الذي يجب أن يشعر به؟
And another thing.
وشيء آخر.
You're his friend and his future brother-in-law.
أنت صديقه وصهره المستقبلي.
Shouldn't you be the one showing him some consideration, not me?
ألا ينبغي لك أن تكون الشخص الذي يظهر له بعض الاعتبار، وليس أنا؟
There you go with the holier-than-thou act again.
ها أنت ذا تعودنا على التصرف بتعالٍ مرة أخرى.
This is why I can't stand you.
لهذا السبب لا أستطيع أن أتحملك.
Stop acting so high and mighty...
توقف عن التصرف بغطرسة وكبرياء.
and take off your mask.
وخلع قناعك.
My mask?
قناعي؟
You think I don't know who you are?
هل تعتقد أنني لا أعرف من أنت؟
Instead of worrying about who I am,
بدلا من القلق بشأن من أنا،
Kim Sun Jae,
كيم سون جاي،
you should take a good, hard look at the kind of person you are.
يجب عليك أن تنظر جيدًا إلى نوع الشخص الذي أنت عليه.
You said to me last time,
لقد قلت لي في المرة الماضية،
"Life is like a boomerang."
"الحياة مثل الارتداد."
Take a good look at the life you've lived...
أنظر جيدا إلى الحياة التي عشتها...
and see if you truly have no regrets.
وانظر إذا كان لديك حقا أي ندم.
The sins you committed, knowingly or not,
الذنوب التي ارتكبتها، سواء علمت بها أم لا،
are about to come back around.
على وشك العودة.
The day they'll come back to strike you is drawing near.
إن اليوم الذي سيعودون فيه لضربكم يقترب.
Go on and run your mouth.
إستمر ​​وأجري فمك.
Once the shareholders' meeting starts,
بمجرد بدء اجتماع المساهمين،
Baek Sul Hee, the woman you trust, is going down,
بايك سول هي، المرأة التي تثق بها، ستسقط،
and when she does, you're going down with her.
وعندما تفعل ذلك، فإنك ستسقط معها.
My son.
ابني.
Mom is going to do something important today.
أمي سوف تفعل شيئًا مهمًا اليوم.
You'll be watching over me, won't you?
أنت ستراقبني، أليس كذلك؟
Once Lucia becomes chairman of Mingang Distribution,
بمجرد أن تصبح لوسيا رئيسة مجلس إدارة شركة Mingang Distribution،
we'll start by making your accident from 20 years ago public.
سنبدأ بجعل حادثك الذي حدث قبل 20 عامًا علنيًا.
That car accident...
هذا الحادث السيارة...
wasn't a coincidence. It was ordered by Min Doo Sik.
لم يكن الأمر مصادفة، بل كان بأمر مين دو سيك.
It was a premeditated murder.
لقد كانت جريمة قتل متعمدة.
So now, you need...
لذلك الآن، تحتاج إلى...
to forget Min Kyung Chae.
أن ننسى مين كيونغ تشاي.
She's nothing but bad karma for you.
إنها ليست سوى كارما سيئة بالنسبة لك.
We still have some time before the shareholders' meeting.
لا يزال أمامنا بعض الوقت قبل اجتماع المساهمين.
Once the shareholders' meeting begins,
بمجرد بدء اجتماع المساهمين،
we'll file for suspension of her acting duties...
سنرفع دعوى لإيقافها عن العمل
and you'll be reinstated immediately.
وسيتم إرجاعك إلى وضعك الحالي على الفور.
That's the plan.
هذه هي الخطة.
That's why this meeting is so important.
ولهذا السبب فإن هذا الاجتماع مهم جدًا.
(Director Moon Tae Kyung)
(المخرج مون تاي كيونغ)
(New Message)
(رسالة جديدة)
(Director Min Soo Jung)
(المخرج مين سو جونغ)
Everyone, please come to the chairman's office now.
الرجاء من الجميع الحضور إلى مكتب الرئيس الآن.
I have something to say before the shareholders' meeting,
عندي شيء أريد قوله قبل اجتماع المساهمين،
It's an important matter, so get here right away.
إنها مسألة مهمة، لذا تعال إلى هنا على الفور.
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Why did you call everyone here like this?
لماذا اتصلت بالجميع هنا بهذه الطريقة؟
The shareholders' meeting is about to start.
إن اجتماع المساهمين على وشك أن يبدأ.
There's something we need to settle as a group first.
هناك شيء نحتاج إلى تسويته كمجموعة أولاً.
Settle what?
تسوية ماذا؟
There's no need to air our dirty laundry in front of everyone, is there?
ليس هناك حاجة لنشر غسيلنا القذر أمام الجميع، أليس كذلك؟
It's better to handle this amongst ourselves.
من الأفضل أن نتعامل مع هذا الأمر فيما بيننا.
I have no idea what you're talking about.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
We still have time. Before everyone starts to gather,
لا يزال لدينا الوقت. قبل أن يبدأ الجميع بالتجمع،
cancel the shareholders' meeting.
إلغاء اجتماع المساهمين.
Is it because you know you can't win...
هل هذا لأنك تعلم أنك لا تستطيع الفوز...
with that 7 percent stake you got from my father?
مع تلك الحصة البالغة 7 في المائة التي حصلت عليها من والدي؟
So now you're backing down?
فهل أنت تتراجع الآن؟
Couldn't you find anyone to give you their stake?
هل لم تجد أحدا يعطيك حصته؟
I don't know why you even bothered with that measly amount.
لا أعلم لماذا تهتم بهذا المبلغ الضئيل.
I tried to spare you the embarrassment, but I see that's not going to work.
لقد حاولت أن أجنبك الإحراج، ولكنني أرى أن هذا لن ينجح.
Fine. Shall we settle this right here, then?
حسناً. هل نحسم الأمر هنا؟
And you, Ji Seop?
وأنت يا جي سوب؟
What are you going to do with your stake?
ماذا ستفعل بحصتك؟
Just leave me out of this. I'm not transferring my stake.
فقط دعني خارج هذا الأمر. لن أنقل حصتي.
So in the end, this is just between you and me.
ففي النهاية، هذا الأمر بيني وبينك فقط.
But what a shame.
ولكن يا له من عار.
My stake alone is 15 percent,
حصتي وحدها هي 15 في المائة،
which makes me the largest shareholder, excluding my father, who can't vote.
وهو ما يجعلني المساهم الأكبر، باستثناء والدي، الذي لا يحق له التصويت.
Anything else you'd like to say?
هل هناك أي شيء آخر ترغب في قوله؟
(Mingang Distribution)
(توزيع)
If you have nothing else to say, I'll be on my way.
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر لتقوله، فسوف أكون في طريقي.
I need to check on the meeting preparations,
أحتاج إلى التحقق من استعدادات الاجتماع،
and I have a lot on my plate.
ولدي الكثير في طبقتي.
Wait!
انتظر!
Why haven't you asked me?
لماذا لم تسألني؟
What would happen if I were to give you my stake?
ماذا سيحدث لو أعطيتك حصتي؟
Don't tell me...
لا تخبرني...
This is exactly why I can't stand you. You've always been the type to backstab.
لهذا السبب تحديدًا لا أطيقك. لطالما كنتَ من النوع الذي يطعن في الظهر.
I was just asking hypothetically, but your reaction now...
لقد كنت أسأل فقط افتراضيًا، لكن رد فعلك الآن...
is really making me want to give my stake to her.
إنها حقا تجعلني أرغب في إعطاء حصتي لها.
Go ahead. Do whatever you want.
تفضل. افعل ما تريد.
Even if you do, that's only 14 percent between the two of you.
حتى لو فعلت ذلك، فهذا يمثل 14 بالمائة فقط بينكما.
It may only be a one percent difference, but I'd still be the largest shareholder.
ربما يكون الفرق واحد في المائة فقط، ولكنني سأظل المساهم الأكبر.
I can call a shareholders' meeting and have you both ousted at once!
أستطيع أن أدعو إلى اجتماع للمساهمين وأقوم بطردكما على الفور!
Says who?
يقول من؟
Who says you're the largest shareholder?
من قال أنك المساهم الأكبر؟
Madam Jang? What are you doing here?
سيدتي جانج؟ ماذا تفعلين هنا؟
My three percent stake.
حصة الثلاثة في المئة الخاصة بي.
If I were to transfer it to Acting Chairman Jung Lucia,
لو نقلتها إلى الرئيس المؤقت جونج لوسيا،
will that change things?
هل هذا سيغير الأمور؟
You said there was a one percent difference, right?
قلت أن هناك فرق بنسبة واحد في المئة، أليس كذلك؟
Well, then, Lucia will have a two percent lead, right?
حسنًا، إذن، لوسيا ستحظى بفارق 2%، أليس كذلك؟
Wow!
رائع!
That means the largest shareholder...
وهذا يعني أن أكبر مساهم...
changes at this very moment.
التغييرات في هذه اللحظة بالذات.
Bravo!
برافو!
How can Madam Jang have a three percent stake?
كيف يمكن للسيدة جانج أن تمتلك حصة ثلاثة في المائة؟
I'm sure I checked on that.
أنا متأكد من أنني تأكدت من ذلك.
Something's not right.
هناك شيء غير صحيح.
The stake Se Ri lost to that con artist was exactly three percent.
كانت الحصة التي خسرتها سي ري أمام هذا المحتال ثلاثة في المائة بالضبط.
But surely you don't think Madam Jang...
ولكن بالتأكيد لا تعتقد أن السيدة جانج...
Come to think of it,
إذا فكرت في الأمر،
if Lucia is the enforcer out front,
إذا كانت لوسيا هي المنفذة في المقدمة،
then Madam Jang must be the final boss pulling the strings.
ثم يجب أن تكون السيدة جانج هي الرئيسة النهائية التي تحرك الخيوط.
It started with her planting Lucia at Mingang.
لقد بدأ الأمر عندما زرعت لوسيا في مينغانغ.
Yes, that's it.
نعم، هذا هو.
This was all her plan from the very beginning.
وكان هذا هو مخططها منذ البداية.
What on earth does she have against me?
ماذا لديها ضدي على الأرض؟
What did I ever do to her?
ماذا فعلت لها؟
I can't let this stand.
لا أستطيع أن أترك هذا الأمر قائما.
I'm going to confront her myself.
سأواجهها بنفسي.
Wait, you're going to confront her emotionally without any proof?
انتظر، هل ستواجهها عاطفياً دون أي دليل؟
Then what do you expect me to do?
إذن ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
Madam Jang is nothing like Lucia. She's a sly old fox.
السيدة جانج لا تشبه لوسيا إطلاقًا. إنها ثعلب عجوز ماكر.
If you go in there without a plan, we're the ones who will get hurt.
إذا ذهبت إلى هناك بدون خطة، فإننا سوف نتعرض للأذى.
Still, I have to go and ask her myself why she's trying so hard to stop me.
لا يزال يتعين علي أن أذهب وأسألها بنفسي لماذا تحاول جاهدة إيقافي.
If you're going to go, there's something you should know.
إذا كنت تريد الذهاب، هناك شيء يجب أن تعرفه.
It might help.
ربما يساعد.
What is it?
ما هذا؟
Madam Jang is...
السيدة جانج هي...
David Jung's...
ديفيد يونغ...
or Jung Ho Se's...
أو جونغ هو سي...
birth mother.
الأم المولودة.
She's Ho Se's...
إنها هو سي...
birth mother?
الأم البيولوجية؟
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)